# 20. Replace power sockets (surface replacement only)

I denne "work-package" består arbejdet i at **udskifte rammer, fronter og synlige dele** af stikkontakter og afbrydere, **uden at ændre på de elektriske forbindelser**.  
Formålet er at give et rent og ensartet udtryk i hele lejligheden.

Arbejdet udføres **efter grunding og spartling, men før maling**, så eventuelle ridser eller mærker kan males over.

---

### Fremgangsmåde

1. **Afbryd strømmen** til de relevante kredse på gruppetavlen.  
   - Tjek med spændingstester, at der **ikke er strøm**.  

2. **Afmonter de gamle rammer og fronter.**  
   - Skru forsigtigt dækslerne af, og undgå at trække i ledningerne.  
   - Rengør evt. omkring kanten for støv og malingrester.  

3. **Monter de nye rammer og fronter.**  
   - Sørg for, at de klikker eller skrues korrekt på plads.  
   - Justér så alt sidder plant mod væggen.  

4. **Tænd strømmen igen og kontroller funktion.**  

---

> ⚠️ **Note:**  
> Denne opgave omfatter **kun udskiftning af de synlige dele**.  
> Hvis ledninger skal løsnes eller udskiftes, skal arbejdet udføres af **autoriseret elektriker**.  
> Hvis Marius er usikker på, hvordan delene afmonteres korrekt, skal han **lade os udføre det**.

---

### Materialer
- Nye rammer og fronter (samme system som eksisterende, fx LK Fuga hvid)
- Skruer (hvis nødvendigt)
- Klude til rengøring af væg omkring kontakter

---

### Værktøj
- Lille skruetrækker (flad og stjerne)
- Spændingstester
- Klude  
- Evt. støvsuger med lille mundstykke
